## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc201/tasks/abc201_d

$ H $ 行 $ W $ 列のマス目があり、各マスは青マスまたは赤マスのどちらかです。上から $ i $ 番目、左から $ j $ 番目のマスは、$ A_{i,\ j} $ が `+` なら青マスであり、`-` なら赤マスです。  
 最初、このマス目の一番左上のマスに一つ駒が置かれていて、高橋君と青木君はこの駒を使ってゲームをします。  
 $ 2 $ 人の得点は最初 $ 0 $ 点ずつです。$ 2 $ 人は、高橋君から始めて交互に次の操作をします。

- 駒を一つ右または一つ下のマスに動かす。ただし、駒がマス目の外に出るような動かし方はできない。動かした人は、駒の移動後のマスが青マスなら $ 1 $ 点を得て、赤マスなら $ 1 $ 点を失う。

どちらかが操作できなくなった時点でゲームは終了します。ゲームの結果は、終了時の $ 2 $ 人の得点が異なるならば得点の大きい方が勝ち、同じならば引き分けとなります。  
 両者とも自分の勝敗が最適になるように行動したとき、ゲームの結果を求めてください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ H $ $ W $ $ A_{1,\ 1}A_{1,\ 2}A_{1,\ 3}\ \dots\ A_{1,\ W} $ $ A_{2,\ 1}A_{2,\ 2}A_{2,\ 3}\ \dots\ A_{2,\ W} $ $ A_{3,\ 1}A_{3,\ 2}A_{3,\ 3}\ \dots\ A_{3,\ W} $ $ \hspace{2cm}\vdots $ $ A_{H,\ 1}A_{H,\ 2}A_{H,\ 3}\ \dots\ A_{H,\ W} $

## 输出格式
高橋君が勝つなら `Takahashi` を、青木君が勝つなら `Aoki` を、引き分けになるなら `Draw` を出力せよ。

## 题目大意
给定一个 $W\times H$ 的棋盘，棋盘上每个点有两种颜色，蓝色（`+`）或红色（`-`）。

现在有一枚棋子位于 $(1,1)$ 处，`Takahashi` 和 `Aoki` 要轮流移动它，只能向右或向下移动， `Takahashi` 先手。

若任意一方将棋子移动到蓝色格子上，加一分，反之减一分。在棋子到达 $(W,H)$ 时，游戏结束，得分高者胜利。

假设双方都按照最优策略进行游戏，请问那方会赢？输出一行一个字符串 `Takahashi` 或 `Aoki`，平局则请输出 `Draw`。

```input1
3 3
---
+-+
+--
```

```output1
Takahashi
```

```input2
2 4
+++-
-+-+
```

```output2
Aoki
```

```input3
1 1
-
```

```output3
Draw
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \le\ H,\ W\ \le\ 2000 $
- $ A_{i,\ j} $ は `+` または `-`

### Sample Explanation 1

高橋君は以下のような戦略で勝つことができます。 まず高橋君が最初に駒を右に動かします。移動先のマスは赤マスなので高橋君は $ 1 $ 点を失い、高橋君と青木君の得点はそれぞれ $ -1,\ 0 $ となります。 - 青木君が次に駒を右に動かしたなら、高橋君は駒を下に動かします - 青木君が次に駒を下に動かしたなら、高橋君は駒を右に動かします いずれの場合でも青木君は赤マスに駒を動かして $ 1 $ 点を失い、高橋君は青マスに駒を動かして $ 1 $ 点を得るため、両者の得点はそれぞれ $ 0,\ -1 $ となります。 現在駒はマス目の上から $ 2 $ 番目、左から $ 3 $ 番目のマスにあるので、次の移動では青木君は下に動かすほかなく、移動先が赤マスなので両者の得点はそれぞれ $ 0,\ -2 $ となります。 もう駒は右にも下にも動かせないのでゲームは終了し、得点の大きい高橋君が勝利します。

### Sample Explanation 2

青木君は、高橋君がどのように操作しても、上手く操作すれば勝つことができます。

### Sample Explanation 3

この場合ゲームは直ちに終了し、両者得点 $ 0 $ であるため結果は引き分けとなります。

